『夕陽と　やすみの　コーコーセーラジオ』
《夕阳和夜澄的高中生广播》
この番組は　偶然にも同じ高校
这个节目是由偶然在同一所高中
同じクラスの私たちが
同一个班级的我们
皆様に教室の空気をお届けする番組です
向大家传递教室气氛的节目
ユウちゃん
小夕
最近はすっかりその挨拶も慣れてきたね
最近已经习惯这套开场白了呀
そんなことないよ
才没有呢
毎回カミカミだよ
每次都生怕咬舌头
やっちゃんは
小夜你呢
このラジオもう慣れた
习惯这个广播了吗
いや　全然
完全没有
不思議な感覚が抜けなくて　困っちゃう
一直都有种不可思议的感觉 真是困扰
慣れないよ
习惯不了呢
では　改めて
那么 再次介绍
私とやっちゃんって　同じ高校　同じクラスなんですよ
我和小夜是同一所高中的同班同学
そう　偶然　声優同士が同じクラスだったんです
没错 碰巧声优同伴在一个班里
すっごくないですか
也太厉害了吧
すっごいよねえ
是啊
もうやっちゃんったら　運命の相手って感じ
感觉我和小夜是命中注定呢
運命だよね
命中注定呢
『桜並木乙女の　まるでお花見するように』
《樱并木乙女的 如赏樱一般》
それでは　今日のゲストをご紹介します
那么先来介绍一下今天的嘉宾
こ…　こんばんは
晚… 晚上好
歌種やすみです
我是歌种夜澄
夕阳与夜澄无法隐瞒？
不认识的孩子
声优？
这位是？
有谁认识这孩子吗？
感觉是你们喜欢的类型
到底是谁
我只要小樱
嗯…不认识
长相很好应该会火吧？不清楚
有出演过什么动画吗
不需要没名气的嘉宾
下一个强推的声优就是这孩子吗
谁啊
不认识
量产型偶像声优
谁啊
不认识
量产型偶像声优
强推声优
这么可爱就算强推也行
不需要什么嘉宾啦
いや
唉
まあ　そうだよね
我想也是
可爱就行啦
不认识夜夜的跟风粉
我挺喜欢的
代表作是？
演过哪个动画的孩子？
不认识
看过她演龙套
塑女的金盏花
金盏花
塑女吧
そうそう
对对
『プラスチックガールズ』のマリーゴールド役　歌種やすみだぞ
我是《塑料女孩》里饰演金盏花的歌种夜澄哦
それ以外のキャラが出ないのは悲しくもあるけど
虽然没有别的角色能被人提及
美人姐妹
我能一直看下去
被治愈了…
关系很好啊
好像一起出场过？
我感受到了百合的气息
两位都很可爱
好耶 再来点
在打情骂俏耶w
有股好甜的气味
想被两人夹住
给人感觉像是小樱的妹妹
好尊
これが乙女姉さんなら
如果是乙女姐姐的话
画面が埋まるくらいキャラが出てくるんだろうな
弹幕出来的角色能把整个画面遮住吧
知名度が欲しい
想变得有名
喜欢这孩子
我推歌种夜澄
记住歌种夜澄了
夜夜！
我会支持你的
出现新星了
可爱
希望能火
居然还有这种人才
夜澄好可爱 天使
おいしいですねえ　このクッキー
这曲奇好好吃
アイドル声優　歌種やすみ
偶像声优 歌种夜澄
チョコブラウニー所属の芸歴３年目
巧克布朗尼所属 艺龄三年
これが私のオモテの顔
这就是我表面的样子
そしてこれが　ウラの私
然后这是背面的我
本名佐藤由美子
真名佐藤由美子
見てのとおりのギャルである
如你所见是一个辣妹
声優としてオモテに出るときは　ギャルの自分を隠している
我作为声优站在台前时 会隐藏自己辣妹的一面
アイドル声優に求められるのは　初々しさや清純さだから
因为偶像声优需要的是天真和清纯
そんなふうに自分を偽ってキャラを作っても
就算像那样伪装自己建立人设
歌種やすみの知名度は低い
歌种夜澄的知名度还是很低
オーディションにも落ちまくってて
试镜也是一直落选
正直崖っぷちだ
快要干不下去了
おっはよ～ん
早上好呀
おはよ　若菜
早 若菜
アンタ朝から元気ね
你一早就很有精神啊
どしたん　由美子
怎么了 由美子
なんか元気ないね
看你没什么精神
まあ　ちょっとね
嗯 有一点
まあまあ
好啦
じゃあ　これを飲みなさいな
那你就把这个喝了吧
おいしい
好喝
ありがと
谢谢
いやいや
没有没有
こういうときは　甘いものがいちばんですからな
这种时候甜的东西最管用了
私が声優をやっていることは
我做声优这件事
家族と先生以外には話していない
没对家人和老师以外的人说过
マネージャーからも絶対に口外しないことと念を押されている
经纪人也嘱咐我 绝对不要和别人说
どしたん
怎么了
いや　若菜は今日もかわいいなって思っただけ
没 只是觉得若菜今天也很可爱
ホント
真的吗
いや　私も同じこと思ってた
我也在想同样的事
ねえ　木村
我说 木村
その子誰
她是谁
かわいいね
好可爱
かか…　かわいいって　ええと…
可… 可爱 那个…
アイドルの子かな
她是偶像吗
由美子
知ってる
你知道吗
夕暮夕陽
夕暮夕阳
そう　彼女は夕暮夕陽
没错 她就是夕暮夕阳
通称夕姫
一般都叫她夕公主
まだ２年目だけど　今人気急上昇中の声優だよ
虽然才出道第两年 但人气正在急速上升
僕は桜並木乙女みたいなメジャーどころより
我比起樱并木乙女那种人气声优
こういうこれからきそうな子のほうが好きなんだよね
更喜欢这种冉冉升起的新星呢
人気が出てからファンになるにわかとは違う
与出了名气后跟风追捧的伪粉不同
メッチャ語るじゃん
说了好多
というか…
或者说…
木村　ちょっと下敷き貸して
木村 把垫板借我
もっとよく見たい
我想仔细看看
ごめん
抱歉
ごめんね
汚れ　残っちゃうかな
会不会留下污渍啊
ホントにごめんね
真的抱歉
ええと
那个
何さんだっけ
哪位来着
渡辺　渡辺千佳
渡边 渡边千佳
渡辺千佳
渡边千佳
そんな子いたなあと思うくらい
会让人感慨原来还有这号人
クラスでも目立たない地味な子だ
班里毫不起眼的土妹子
いつも一人でいて
她总是一个人
人と話してるところを見たことがない
从没看过她与人交谈的样子
渡辺さん　ごめんね
渡边同学 抱歉
今拭くから
我帮你擦
渡辺さん
渡边同学
ちょっと
等等
ちょっと待ちなよ
给我等一下
今のはさあ　確かに若菜が悪いよ
刚才确实是若菜有错在先
でもさ　謝ってる人にあの態度はないんじゃない
但别人都道歉了 你这种态度不合适吧
うっとうしいのよ
真烦
声優だかなんだか知らないけど
我不管声优还是什么的
あんなもので騒いで　バカみたい
就为了那种东西大呼小叫的 好蠢
何がいいのかまったくわからないわ
也不知道有什么好的
ちょっと　なんの話
等等 你在说什么
声優なのに　歌ったり踊ったり
明明是声优 但又是唱歌又是跳舞的
アイドルのマネ事をしたり
模仿着偶像的样子
なんにせよ
总而言之
見ていて不快　それだけ
就是看着就不爽 就这样
よく知りもしないで　勝手なこと言うなよ
明明什么都不知道 别乱说话啊
夕暮夕陽はかわいいよ
夕暮夕阳是很可爱
だから見た目も売りになるけど
所以外表也是卖点啊
それの何が悪いの
这有什么不好的
言っておくけど　見た目だけじゃないから
我得说清楚 不仅仅是外表
夕暮夕陽は演技だって歌だって一級品で
夕暮夕阳的演技和唱功也都是一流
そのうえ容姿もいいから　人気があるわけ
在此基础上长得漂亮 所以才这么有人气
わかる
懂不懂
何よそれ
你在说啥啊
あなたこそ　よく知りもしないで
你才是 明明什么都不知道
適当なこと言わないでちょうだい
不要胡说八道了
なんなの　あの根暗女
搞什么啊 那个阴暗女
もう二度と関わりたくない
不想再跟她扯上关系了
加賀崎さん　おつかれさまです
加贺崎小姐 辛苦了
由美子　新しい仕事が決まったぞ
由美子 有新的工作了哦
どの役が受かったの
有角色试镜通过了吗
アニメの仕事じゃないんだがな
不是动画的工作啦
ラジオのお仕事？
广播的工作？
はーい　どうも
嗨 大家好
こんばんは？
晚上好？
音沼(neta音泉)
超绝广播球藻酱
每周二更新（仅能看最新集）
主持人 夕暮夕阳
こんばんはで合ってます？
是晚上好对吧？
合ってます
没错呢
琉球まりも役の　夕暮夕陽です
我是为琉球球藻配音的夕暮夕阳
夕暮夕陽は　私と同じ高校二年生のアイドル声優だ
夕暮夕阳是和我同为高中二年级的偶像声优
でも同じなのは年だけ
但是共同点就只有年龄了
出演数を着実に増やしている彼女とは
她的出演数在稳步上升
はっきりと差がついてしまっている
跟我的差距十分明显
この子相手に釣り合うのかな
我跟她能处得来吗
釣り合わないだろうな
大概不行吧
急に呼び出しちゃってごめんねえ
突然麻烦你 真是不好意思
実はねえ　うちの４月新番が突然飛んじゃってさ
实话实说吧 我们的4月新节目突然吹了
急遽　この企画を立ち上げたんだよ
所以才赶紧搞了这个企划
はい
好的
夕阳和夜澄的高中生广播！
出演：夕暮夕阳（碧蓝皇冠
歌种夜澄（巧克布朗尼
なんで夕暮さんの相手が私なんでしょう
为什么夕暮小姐的搭档是我呢
歌種さんは　夕暮さんと会ったことないんだよね
歌种小姐还没见过夕暮小姐吧
はい　そうですね
嗯 没有
現場でも一緒になったことはないです
没有跟她一起工作过
だよね
说得也是
このラジオには　実は秘密があってね
这个广播企划其实内有乾坤啊
君たちには大きな共通点があるんだ
你们两个之间有着巨大的共通点
共通点？
いや　それを知ったときの驚きったらなかったねえ
对啊 我一开始知道的时候也惊呆了
ソッコーで　その企画書を書き上げちゃったくらいだよ
吓到立马就把这份企划书给写完了
わからない
还没懂吗
どうしようかな
咋办才好呢
しかたない　教えてあげよう
真是没办法 还是告诉你吧
マネージャーと話していたとき　偶然知ったんだけどね
我是在跟你们经纪人聊天的时候偶然发现的
君たち　２人は…
你们两个人…
おはようございます　夕暮夕陽です
早上好 我是夕暮夕阳
よろしくお願いしま…　す
请多多指… 教
な…
为…
なんでアンタがここにいんの
为什么你会在这里啊
それはこっちのセリフよ
我才要问呢
なんであなたみたいな人がここにいるの
为什么你这种人会在这里啊
やっぱり２人とも素のほうは知り合いだったみたいだね
果然你们两个人线下是认识的啊
素のほう？
线下？
では答えを明かそう
那就揭晓答案
そう　歌種やすみと夕暮夕陽は同じ学校だったんだよ
没错 歌种夜澄和夕暮夕阳是同校同学
現役女子高生同士っていうだけじゃなく
不仅同样是现役女高中生
同じ学校の生徒２人の声優ラジオ
而且是同校的二位来做广播
これはいけるよ
这还不爆火
そ…　それじゃあ　アンタが夕暮夕陽で
所… 所以你就是夕暮夕阳
ラジオで私の相方？
我的广播搭档？
あなたが歌種やすみで
你就是歌种夜澄
私と一緒にラジオをやっていく人？
跟我一起录广播的人？
アンタ　本当にあの夕暮夕陽？
你真的就是那位夕暮夕阳？
イメージと実物が違いすぎるんだけど
跟想象中差得有点远啊
あなただって　完全に別人じゃない
你不也完全就是另一个人吗
佐藤が歌種やすみだなんて　とても信じられない
佐藤居然是歌种夜澄 完全不敢相信
あ～あ　マリーゴールド　『プラガ』でいちばん好きだったのに
哎 明明我在《塑女》里最喜欢金盏花了
中身がこんな品のない人だったなんて
配音的居然是这么没品的人
あ～あ　私だって『指先を見つめて』とか好きだったんだけどな
哎 我本来还挺喜欢《凝视指尖》的
こんな性悪なヤツがあんな純情ヒロインやるなんて
结果纯情女主居然是这种性格恶劣的家伙演的
いろんなことに幻滅しそう
这下梦醒了
その理屈なら　あなたこそ純情ヒロインなんて絶対できないわね
按你这么说 你才是完全演不了纯情女主吧
っていうか　アンタ後輩でしょ
话说回来 你是我的后辈吧
私芸歴３年目
我可是艺龄三年
アンタ２年目
你只有两年
先輩に対する口の利き方教えてあげようか
要不要我教教你应该怎么对前辈说话啊
声優としては２年目だけど
我虽然当声优只有两年
私は劇団に入っていたから　役者の芸歴は４年目なの
但是我之前就加入了剧团 当演员已经是第四年了
その言葉　そっくりそのままお返しするわ
你说的话 我原封不动还回去
後輩
后辈
どもども　おはようございます
哈喽哈喽 两位早上好
遅れてごめんね　２人とも
抱歉迟到了
朝加ちゃん
朝加
番組やるのは久しぶりだね　やすみちゃん
好久没有一起做过节目了呢 夜澄
またごはん作りに来てよ
还要再来给我做饭哦
いいけどさ
可以是可以啦
朝加ちゃんち汚いじゃん
但是你家里太乱了
人を呼べるようになってから呼んでよ
等你整理到能见人了再叫我吧
それじゃあいつまでたっても呼べないじゃない
那不就永远没法叫你来了嘛
では改めて
重新介绍下
この番組の作家を務めることになりました
我是这个节目的编剧
朝加美玲です
朝加美玲
はじめまして　よろしくお願いします
初次见面 请多关照
はい　これ台本ね
好的 这是剧本
第１回だから
因为是第一回
内容はだいぶ変則になるけど
内容还挺不按常理出牌的
お互いのことをよく知ろう　一問一答
让我们更了解彼此 一问一答
質問は　好きなアニメ
问题是 喜欢的动画
はい　やすみちゃん
好的 夜澄
『魔法使いプリティア』
《魔法使泪之美少女》
あれに出るのが夢なくらい好き
甚至我的梦想就是出演这个系列
佐藤がプリティア？
佐藤演泪美？
そうなったら世も末ね
那恐怕要世界末日了
やかましい
吵死了
そういう渡辺は　さぞかし立派なアニメが好きなんでしょうね
既然渡边这么说 想必喜欢的动画也不简单吧
メカとロボ…
机甲 萝卜…
神代監督のアニメなら　だいたい好き
神代监督的动画 大多我都喜欢
『鉄のゴルド・ラ』とか
《钢铁戈德拉》之类的
意外すぎて　好感度上がるやつだわ　これ
这种意外答案 反而会提高好感度
なんか腹立つな
总感觉很不爽
だからあまり言いたくないのよ
所以我才不怎么想说啊
キャラ作りとか言われるから
因为会被人说装模作样
はーい
好的
そこから話広げて
在这里把话题展开
夕陽ちゃんはそのアニメのどこが好き
夕阳你喜欢那个动画的什么地方
まあ　何がいちばんいいかっていうのは難しいですけど
嗯 要说什么地方最棒有点难
例えば　『鉄のゴルド・ラ』の魅力の一つに
比如说《钢铁戈德拉》的魅力之一
メカデザインの緻密さが挙がるわよね
便在于它机甲设计的严谨
第４話まで主人公が乗る機体「トワイライト」の鮮麗さ
主角到第4话为止驾驶的机体『暮光』的美丽
あれは見るたびにため息が漏れるわ
每次看到都让人不禁赞叹
まずエンジンの形からしてすばらしい…
首先引擎形状就非常出色…
こうして
就这样
運命の出会いをした私たちの　声優ラジオが始まってしまった
伴随着命运的邂逅 我们的声优广播开始了
すっごいよねえ
好厉害
もうやっちゃんったら　運命の相手って感じ
感觉小夜就像是命中注定的伙伴一样
運命だよね
确实是命运
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』
《夕阳和夜澄的高中生广播》
まずはいつものコーナーから
首先从平常的环节开始
あれれ　どうしたんですか
哎呀 怎么了吗
なんかカンペが送られてきた
工作人员送来一张卡片
えっと　重大発表？
我看看 重大发表？
なんだろなんだろ
会是什么呢
DJCD発売決定かな
是DJCD发售决定吗
早すぎるよ
还太早啦
まだ３回しかやってないよ
还只播出了3回哦
ユウちゃん？
小夕？
おーい　ユウちゃん
喂 小夕
ごめんなさい　ちょっと驚いてしまって
对不起 我有点吃惊
どうしたの　ユウちゃん
怎么了 小夕
そんなにすごーいことが書いてあったの
上面写了那么厉害的事吗
は…　はーい　読みますねえ
是… 是的 我要念了
な…　なんと
居… 居然是
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』
《夕阳和夜澄的高中生广播》
公開録音が決定しました
决定要公开录音了
聞いてません
我完全没听说
公開録音をするのなら
要公开录音的话
なぜ打ち合わせのときに言ってくれなかったんですか
为什么讨论时没有告诉我一声
企画決定を収録中にサプライズ発表するのは
节目途中突然发表惊喜企划
そんなに珍しいことじゃないよ
也不是什么稀奇事吧
今日の収録はもう終わりですよね
今天的录制已经结束了吧
おつかれさまでした
辛苦了
どうしちゃったの　夕陽ちゃん
夕阳是怎么了呢
さあ
谁知道呢
私に聞かれてもわかんないよ
你问我我也不知道呀
アイツの考えていることはサッパリ
完全不懂那家伙在想什么
ねえ
我问你
夕陽ちゃんってさ　学校ではどんな感じなの
夕阳在学校是什么感觉呢
どうだろ
怎么说呢
全然しゃべらなくて
她完全不讲话
教室の隅っこでおとなしくしてるヤツ？
在教室角落乖乖待着的家伙？
とにかく根暗としか
总之只能用阴暗来形容
いや　２人の収録中の会話って
你们两人在节目中的对话
あんまりクラスメートって感じがしなくてさ
其实没什么同班同学的感觉
ちょっと物足りないんだよね
是少了一点什么呢
仲よくしろとは言わないけど
也不是非得关系多好
どうだろう　もうちょっと相手のことを知ってみようとするのは
再多了解一下对方吧 怎么样
やっとお昼休みだ
终于可以午休啦
おなかすいた
肚子饿扁了
どしたん　由美子
怎么了 由美子
ごめん　若菜
抱歉 若菜
ちょっと用事できたわ
我有点事要办
なんだ　あなただったの
怎么 原来是你呀
ふだんは周りを気にしないアンタでも
看你平常毫不在乎别人的目光
ぼっち飯を見られるのは恥ずかしいんだ
原来也害怕被人看到孤伶伶吃饭啊
そうね
是啊
笑いたければ笑えばいいわ
想嘲笑我的话就尽管笑吧
これで私が笑ったら
要是我因为这样笑你
声優としてどうかっていう話になるでしょ
作为一个声优也太不像话了吧
私も学校で台本チェックしようかな
我要不要也在学校读台本呢
あなたは友達がいるんだから　いいでしょうに
你有朋友 明明不用这么做
私は学校でやることがないから
我是因为在学校没事可做
空いた時間を使っているだけ
才像这样利用空档时间罢了
声優と普通の学生を両立できるなら
我觉得能够兼顾声优与普通的学生生活
それが何よりだと思うけれど
才是最理想的
なんであなた　わざわざこんな所まで来たの
你为什么特地跑来这种地方
それは…
是因为…
アンタのこと　ちょっとは知ってみようと思ってさ
我想稍微了解你一些
ほら　私たちのラジオって
你看 我们做广播时
クラスメート感ないじゃん
没什么同学的感觉吧
それ　朝加さんに言われたんでしょ
这是朝加小姐跟你说的吧
まあ　今日のことラジオで話すのもいいかもしれないわね
不过 今天这事在广播里提一下估计不错
アンタがぼっち飯してるってこと？
你是指你躲在这一个人吃饭？
するわけないでしょ
谁会说这个啊
バカね
是不是傻
お昼ごはんを一緒に食べたっていう話よ
是说我们一起吃午饭
夕阳和夜澄的高中生广播！ 公开录音
アンタ　渡辺か
你是渡边啊
ふだんと違いすぎでしょ
跟平时的样子也差太远了吧
それはこっちのセリフよ
这句话是我说才对
あなたこそ
你才是
化けるにもほどがあるでしょう
变样子也该有个限度吧
夕陽ちゃんなんだけどさ
话说夕阳她
なんだかすごく緊張してるみたいなんだよ
好像很紧张的样子
もしかしてアンタ　公録初めてなの
难道说 你第一次公开录音
悪い？
不行吗？
先輩風を吹かしてるつもり？
你又想摆前辈架子？
前も言ったけど
我之前也说过
役者の年数でいえば　私のほうが先輩なのだけれど
从当演员的年数看 我才是前辈
私ももう一度言うけど
我也再说一遍
声優としてなら　私のほうが先輩だから
在声优这行 我才是前辈
ことアイドル声優に関してなら
具体到偶像声优这方面
私のほうが経験はある
我更有经验
不安があるなら　話してみなよ
你要是感到不安 就跟我说说呗
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
你这种地方 我是真的讨厌
私には　夕暮夕陽の魅力がわからないのよ
我是一点都不懂夕暮夕阳的魅力
歌を歌うわけでもなく
既不是在唱歌
演技を見せるわけでもない私に
又不是在展示演技
価値があるように思えない
想不到这样的我有什么价值
いや　待ってよ
不是 你等一下
それならふだんのラジオはどうなんの
那你平时是怎么做广播的
引っ掛かりを覚えているわ
我一直觉得不自在
偽物の私をファンに見せ続けているんだから
因为我要一直向粉丝展现虚假的我
私はこのキャラが嫌いよ
我很讨厌这种人设
まるきり偽物の　アイドル声優の夕暮夕陽なんて
讨厌冒牌货的偶像声优 夕暮夕阳
だけどお客さんはそれを求める
但是粉丝们就喜欢这个
どうするべきなのか　私にはわからない
所以我也不懂自己该怎么做了
渡辺
渡边
アンタの悩みはね
你的烦恼
本っ当にしょうもない
真的很无聊
しょ…
无…
出たわ
又来了
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的讨厌你这个样子
関係ないんだって
没关系的啦
アンタが自分に疑問を持ってようが
不管你是否对自己抱有疑问
お客さんには無関係なの
都跟观众毫无关系
アンタ　プロでしょ
你是专业的吧
プロなんだったら　お客さんに
是的话 就应该让观众们
「ああ　今日の夕姫は最高だった　楽しかったな」
「今天的小夕公主真是棒极了 玩得真开心」
って思って帰ってもらう
抱着这样的想法回去
それだけを考えればいいんじゃないの
只想着这一件事不就行了
不安だっていうなら
要是你真的感到不安
まあ
那什么
隣の私でも見ればいいよ
你就看看旁边的我吧
一人じゃないって意識すりゃ
只要发觉自己不是一个人
多少はマシになるでしょ
应该多少会好受一点吧
まあ　私じゃ頼りにならないかもしれないけど
虽然 我可能也不怎么靠得住
さっ　行こ
好了 走吧
見なよ　渡辺
渡边 你快看
こんな温かいお客さんを前に
在这么多热情的观众面前
何を不安になることがあるのよ
有什么好紧张的嘛
だ…　大丈夫よ
我… 我没事
あなたの言うとおりだったわ
就像你说的一样
ぜ…　全然平気
完… 完全没事
ダメだ
不行了
しかたない
没办法
あ…　あなた　何を…
你… 到底在 干什么…
見てみなよ　渡辺
你快看啊 渡边
お客さんは怖がるものじゃない
观众们并不可怕
勇気をくれる人たちのことを言うの
而是会给我们勇气的人
皆さん　こんにちは
各位 你们好呀
早速なんですけど
虽然才刚开始
ユウちゃんが緊張で転んじゃいました
但小夕她因为太紧张摔倒了
ユウちゃんのために　皆さんの応援をお願いしまーす
请大家多多鼓励她吧
夕姫　緊張しないでいいよ
小夕公主 不用紧张啦
ゆっくりやって
慢慢来就好
痛そうだけど　大丈夫
看起来很痛 没事吧
皆さん　こんにちは
各位 你们好呀
ありがとうございます
谢谢你们的鼓励
緊張してたんですけど
虽然我有点紧张
皆さんのおかげでほぐれました
多亏了大家 现在已经没事了
はい　というわけで始まりました
好 让我们开始吧
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』公開録音
《夕阳和夜澄的高中生广播》公开录音
今日もよろしくお願いします
今天也请多多指教啦
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 为什么让我如此烦恼
ゆらり揺れている
总是摇摆不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其实那么喜欢你 却言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合适的话语
振り返れば
回首身后
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我们四目相对
愛の歌　そう唄い出す
唱响这首爱之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能听到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定会接受它吧？
真夜中のラブソングで
愿这首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以让世界稍微改变
そして君とsweetie　2人ぼっち
然后与你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多厘米的间隙
隙間埋める
全都被填满
be with you
どうしたの
你怎么了
イベントの成功に感極まったのか
因为活动成功而对我感激不尽吗
意外とかわいいとこあるな
没想到她还有可爱之处嘛
あなた　所属はチョコブラウニーだったわよね
你 事务所应该是巧克布朗尼对吧
そうだけど
倒是没错
正式にブルークラウンから訴えるわ
我要通过碧蓝皇冠正式起诉
御社の所属タレントが暴力行為を働き
说贵司旗下艺人使用暴力
イベントで弊社のタレントを辱めたことをね
在活动中让敝司艺人出丑
待て待て　なんでそんな話になるの
你等一下 事情怎么会变成这样
あのさあ　渡辺
我说 渡边啊
もう二度としないでって言ってるの
我是叫你下次别那样做了
そうならないようにするから
我会努力不再紧张的
ユウちゃん　ありがとうは
小夕 道谢呢
どうもありがとう
我谢谢你啊
助かりました
帮大忙了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  Buster  黒岩涙香  盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
夕阳与夜澄与组合